Arquivo de origem: Gravando (3).m4a
Idioma detectado: pt
Transcrito em: 14/04/2026 08:48:34
------------------------------------------------------------

Se puder... Ela está de festa? É, ela volta amanhã. Se puder fazer durante a semana, está melhor. Pode só explicar um pouquinho por cima, se é aquilo que... O credenciamento a gente tem três meninas, tá? Maria Júlia, temos a Gabriela e temos a Adriana. Tinha uma melhor aprendiz que eu vou abrir ainda a vaga dela para auxiliar ali. A gente faz toda a parte de credenciamento com os fornecedores, prestadores. Então, todas as clínicas. Então, a gente tem diversas tarefas ali. Tem a parte de CRM, que é a questão de reclamações. Então, por exemplo, o Kaique, o Kelvin, foi lá na minha clínica, foi mal atendido. Ele foi lá na Águas e falou, olha só, eu fui muito mal atendido lá no doutor para hoje. Não gostei, foi bem arrogante. Daí o cliente vai reclamar para o Nacional. O Nacional vai abrir um CRM, um questionamento ali. Um card. Um card. E aí, falando que o Kaique, o Kelvin, foi muito mal atendido lá na Águas e foi para hoje. Daí as meninas entram em contato, geralmente com o gerente ou com alguém responsável pela clínica. E falam a minha experiência e debatem. E aí a gente tenta entrar em um acordo, um acordo, para as próximas experiências serem melhores. Então, geralmente é bem tranquilo essa parte, porque a clínica sempre admite, não, foi ele. Porque não sei o que, não, não, não. E aí a gente deixa alinhadinho isso. Aí depois tem a parte de novos credenciados. Então, tem uma clínica, tem uma cidade lá na Bahia que não tem clínica nenhuma. E o Nacional precisa naquela cidade. Elas abrem uma solicitação, a gente tem 10 dias para achar um médico ou uma clínica para fazer o atendimento lá. Daí a gente credencia. O projeto de credenciamento hoje é buscar primeiro no Google, em qualquer lugar, uma clínica ou um médico que preste serviço na cidade. A gente achou, fazem o contato, passam a lei sobre como todo o material. Como é feito esse atendimento, como é, a gente tenta lidar ali o processo de qualidade do atendimento. A clínica aceita, fechou. Aí a gente faz o nosso contrato, envia para a clínica, a clínica aceita, assina, devolve. As meninas me mandam para mim, eu verifico se todos os valores cobrados pela clínica e os valores que a gente cobra aqui se batem. No caso, exame clínico, 60 reais, exame de tri, tri, tem toda uma especificada ali. Um padrão, e aí eu assino e devolvo para a clínica. A clínica fechou, todo mundo assinado. Ela entra dentro do SOC, as meninas colocam a tentativa do SOC, colocam a tentativa do ONG, avisam as meninas e encerram o cartão. Aí depois tem o processo de redução de valores. A gente verifica, todo o máximo de um mês, ativa o relatório. Passou um mês, as meninas falaram, ligando, verificando se tem a possibilidade de reduzir, se tem como, né. Fazer toda a parte de negociação. De encantamento lá para a clínica, prometendo céus e mundos. E aí a clínica aceita, se você faturar, então a clínica fala, não, eu quero seguir mais alguns meses, não fala de depósito antecipado. Daí a clínica segue mais alguns meses, depois de alguns meses a gente tem que ter contato de novo com a clínica. Tem um processo também de... Para a gente facilita muito não ser depósito antecipado, né, eu acho. Muito, muito. Questão de fluxo, questão de retrabalho. Que é o trabalho das meninas ali, questão de erros. Seria perfeito se todo mundo fosse faturado, que hoje não é. Depois tem a parte de CI. Quando entra um novo cliente, que aí entra já com as necessidades que o cliente vai precisar. Então se não tem cliente nessa cidade, as meninas tem que ir lá e vai contar, fazer toda a parte do novo treinamento. Tem a parte... E se tem, mesmo assim elas tem que ir lá liberar uma... Exatamente, tem a parte de... Calma, cai. Vou ouvir o primaturo. Tem a parte de criar, liberar ali as cidades. Então, daí o cliente entra... Tem tela específica, o cliente paga valores fechados em contrato para cada exame. Então as meninas tem que ir lá criar uma tela específica em cada prestador que o cliente vai usar. Fechar a minha tela específica e finalizar a tarefa. Assim, tocar no cliente. Sim. Tocar no cliente tem suas cidades. Cada cliente tem suas particularidades. Então daí eu aceito trabalhar em acordo com isso. Geralmente tem essas tarefas ali. E aí são três pessoas aí que ficam aposentando trazer mais um melhor cliente disso, né? Isso. O que que dá mais trabalho de tudo isso? Achar uma clínica. Achar clínica. Achar clínica no meu computador. É. Principalmente assim, ó. Tem contratos aqui que eu sou obrigada a barrar. Porque o exame clínico tá sendo solicitado 200 reais. Se é um exame clínico pro Cicred, que é uma clínica que eles não vão usar muito, a gente, eu entro em um acordo com a Paulinha ali, né? E a gente autoriza. Porque é Cicred em primeiro lugar e questão que só tem um médico da cidade que vai atender, enfim, numa academia. A gente não tem muito o que fazer, né? Pra atender o cliente. Então a gente... Você trabalha em algum teto? Assim, de valores ou não? Tem, obviamente. Esse 70 reais tá tendo o máximo estourando. Mas é 60. Eu só posso aprovar até 60 reais. 60. A partir dos 60 reais eu tenho que ver o porquê. Se tem uma particularidade muito grande, daí eu falo com a Paulinha pra autorizar. É porque o staff também trabalha com teto, por isso que eu perguntei. É, o teto. De emprestador, de valores. Então, assim, o encanto... Por que que hoje credenciar uma nova pensadora é muito complicado? Porque a clínica vai julgar. Eu quero 80? Não, mas eu só posso trabalhar com 60. Não. Aí tem todo o encantamento que elas têm que fazer nessa clínica. Do porquê que elas têm que nos atender. E nananã. E porquê que isso, porquê que vai ser bom pra ela, o nome dela, dentro da matistada, nananã. Até fechar os 60. Não fechando os 60 elas têm que procurar. Pô, você é doida. Até achar um. E a taxa de sucesso disso? Quanto tempo demora? De tantas clínicas que são consumidas. Os 10 dias a gente consome os 10 dias. Geralmente. Se tem uma cidade que não tem, daí a gente tem que fazer o encantamento com o cliente. Explicando porquê que não tem. Um médico ali naquela cidade, porque alguns habitantes muito nananã. A gente ligou pra prefeitura, pra hospital, pra não sei o quê, pro encanador, pra tia, pra escola. E esses daqui me informaram que não tem. Aqui cego, aqui o relatório, nananã. Agora o único médico que vai ter é 120 km da tua cidade. Vão autorizar esses clientes. Daí vem o cliente rebatendo, a gente rebatendo até achar o processo comum. Então achar hoje uma... Então o operador consome esses clientes. Depois, a questão de formalização de contrato, é... É atividades assim. O que menos consome tempo é liberação. Então assim, a cliente precisa liberar pro cliente. Elas vão lá liberando bem rapidinho. Só que essa é uma demanda que tem no tempo inteiro. Então aí consomem o tempo dela no diário. Mas que é cansativo pra elas, é essa parte. É muito difícil. O que mais é legal é que a gente tem que fazer uma... Uma atualização de preço. Tem que entrar em contato com a clínica, ou quem manda já vocês pegam e atualizam? Geralmente a clínica manda pra nós. Mandamos os e-mails, que a gente tem um material bem atualizado, que a Madri fez ali com as meninas. Que tem todas as informações. Então como que tem que fazer o exame clínico, como tem que fazer o exame de particulares, como tem que ser enviado, pra quem tem que ser enviado. Então, se ela tem que fazer o exame, tem que fazer o exame de particulares, tem que fazer o exame de particulares, tem que fazer o exame de particulares. E que é o exame que a gente tem que fazer. Os contatos de todos os setores aqui, quando atualizar os valores, pra quem elas tem que mandar. Tem todos o whatsapp, todos os e-mails. A hora que credenciar você já fala, pode atualizar o valor sem... Exatamente. E aí, como mais... O marketing, se eu não me enganar, é feito de 15 em 15 dias é disparado esse mesmo material para as clínicas. Então, assim, a gente tenta manter uma comunicação bem ativa com as clínicas. Para não ter erro. Mas vai ter erro. Porque muda o pessoal da clínica, muda o pessoal daqui, muda o pessoal daqui, muda o pessoal daqui. As informações se perdem. Então, o jeito que a gente achou foi deixar esse material bem, o mais ouvido possível, o mais, o cheio de informação possível para a gente ficar mandando, assim, semanalmente, ou mês a mês para as clínicas para não ter esse problema de, ah, se perdeu aqui, não, não, não. Mas a gente tem ainda casos assim. Esse negócio do depósito antecipado que tem uma nota de 2,24 é porque mudou o pessoal da clínica, ela achava essa nota, não sei de onde, aí já era caso. Então, a gente tem que conhecer as clínicas. Vale, então, assim, qual os nossos próximos passos? A gente vai compilar todos, né? Com certeza, assim, acho que no macro a explicação foi muito boa, ficou bem claro, a gente conseguiu entender todo o processo. No micro, algum detalhe ou outro, assim, a gente, até depois de conversar, vai ficar um pouco, assim, na dúvida. Então, pode ser que dentro das próximas etapas a gente te consulte até para ver uma etapa funcionando, para abrir mais a nossa mente e entender como a gente pode ajudar. De ir, cara, assim, tem muita coisa que a gente pode... É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É, é. É. É.