Arquivo de origem: Gravando.m4a
Idioma detectado: pt
Transcrito em: 13/04/2026 17:25:46
------------------------------------------------------------

Eu acho que foi semana retrasada de planejamento e tu sabe muito mais do que nós sobre os números aqui na empresa. E a gente recebeu uma nova missão, uma repaginação sobre a área, que era uma área de processos e a gente mudou um pouquinho o termo para uma área de inovação. E dentro desses novos objetivos é a gente trabalhar agora junto à área de inovação com o planejamento estratégico da empresa. E o planejamento estratégico da empresa, praticamente a gente deu uma redução X, acho que é o nome da área de planejamento. Então, nosso objetivo é esse, é olhar quanto que se espera em março com a X. Então, agora a gente está praticamente remirando o presente, tentando buscar oportunidades que a gente mantenha a mesma ou supere a qualidade do que já é feito. Trazendo tecnologia e inovação. Então, praticamente esse é o nosso objetivo, aquilo que a gente está trabalhando. Não significa que todas as áreas dá para fazer aquilo que se espera no planejamento. Mas a gente acredita que duas áreas eram fundamentais inicialmente. A primeira era a área do arquivo, que a gente chama de G-Doc. Existe uma grande leva de processo ali que depende muito de pessoas para fazer. E aí a gente percebeu que muitas das atividades, de certa forma, era repetida, era a mesma atração. Então, a gente está trabalhando. E quando a gente foi escolher a segunda área, tanto o março, a família, assim, pô, vamos olhar um pouco para a área financeira. Por quê? Porque eu sei até pela minha experiência, a área financeira e a área de inovação sempre fica por aqui. Como qualquer empresa. E é uma área, assim, extremamente importante. Então, foi por isso que... O pessoal te chamou para a gente conversar um pouquinho. Aqui a gente tem um pouco mais de liberdade para falar sobre esses assuntos contigo. Com outras áreas a gente não pode, assim, falar tanto. A gente tem que fazer e controlar de uma outra forma, né? Então, o objetivo aqui da gente é praticamente entender um pouco mais a tua área, quem são as pessoas, aquilo que tu enxerga, aquilo que tu acredita que realmente possa melhorar e trazer esse resultado baseado nesse planejamento estratégico, né? Talvez vai ter momentos que tu enxergue que se melhorar determinado processo, ele vai trazer, às vezes, até qualidade para o setor. Sim. Mas não vai trazer o retorno, entendeu? Às vezes, ao contrário. Se a gente melhorar outro processo, vai trazer o retorno que a gente espera, mas não vai trazer tanta qualidade. Então, assim, aqui a gente está um livro aberto, né? Tu pode passar, tu é especialista em tudo que tu faz ali, a gente conhece muito pouco, né? A gente vai conhecer mais agora com todas as explicações. E nosso objetivo aqui é anotar tanto a Renata, o Wesley e o Kel, eu sempre inverto os nomes, e a gente tentar trazer algumas oportunidades de melhorias. O lado positivo é que a turma aqui é muito boa, tá? A gente fez o processo ali do GEDOC, a gente foi um dia, no outro dia a gente já se dirigiu e já saiu um plano de ação, já para a gente começar a executar, né? Então, a gente tem, assim, querendo ou não, uma habilidade de entidade, de conseguir entender rápido as coisas, né? Então, como a mente tu não está fresquinha, a gente não está cheio de trabalho ainda, né? Por isso que a gente está aqui conversando contigo, tá? Então é isso, eu vou deixar mais vezes conduzir, eu vou estar aqui escutando bastante, eu vou perguntar também. Mas o objetivo praticamente é conhecer os processos que tem, quem são as pessoas, o que fazem, o que tu enxerga assim que é muito competitivo, aquilo que tu enxerga assim, pô, aqui se tivesse uma automação ia melhorar. E a gente vai anotando e vai questionando. Perfeito, então. Como é que é o seu nome? Wesley. Wesley, esse é fresco aí. Você é a mista boa, você é que é ali, pode apertar. Eu sou a Mariana, tá? Sou Supervisora de Vento Financeiro do Setor de Credenciamento. Que hoje o Setor de Credenciamento tem a Supervisão e tem a Liderança, que é a Maria Júlia, que é a Líder do Setor, tá? No financeiro, um processo que você me ajuda e muito é o Depósito Decipado. Eu não lembro se tu já estava na reunião. Mas quando era com outro time, a Ana, a gente fez um desenho ali de como a gente pode automatizar o processo Depósito Decipado. Entretanto, não foi pra frente, tá? Hoje no time, a gente conta com Contas a Pagar, que é a Thalita, Contas a Receber, que é a Fabiana, Faturamento, que vai iniciar a Joyce, temos o Depósito Decipado, que é pra Thalita também, Lançamentos de Nota, que é a Deise. E eu fico com a Supervisão aí, o auxiliar por minha diretoria. Ô Mari, segura aí, só vou te fazer uma pergunta. A gente tinha mapeado, né, os teus processos, no geral ali, né? Tem o Orçá Exame, para pontuais, Credenciar no Projetador. Aí esse aí é do Credenciamento. Tá, mas é tu que cuida. Isso, o nosso Credenciamento. Tá. Fechamento de Caixa. Daí é financeiro. Tá. Faturamento é teu. Financeiro. Contas a receber. Financeiro. Vamos agora. Contas a pagar. Financeiro. O Buscar Redução de Valores. Credenciamento. Tá. O resto tá tudo credenciado. O Orçá Lançamentos, Atualizar, Base de Credenciado e Recisão de Contrato. Isso, Credenciamento. Tudo é credenciado. O Recisão de Contrato é financeiro, tá? Tá. Tá. Só pra... Tá. Na parte que... Ali tem a Thalita que tem duas áreas, sério. O Depósito Decipado e o Contas a Pagar. O Depósito Decipado é o que você faz. Tá. O Depósito Decipado até hoje, dia de hoje, segunda-feira, é a Joyce que faz. Porque a gente tá fazendo a migração dela, pra ela assumir o faturamento, que é a emissão de todas as notas fiscais de nossos clientes. Quem faz o faturamento hoje? Hoje é a Paulinha. A Paulinha e eu. Eu ajudo ela na parte de emissão de relatórios e aí retorno dos clientes e a Paulinha faz toda a parte da emissão das notas fiscais. Tá. E depois que a Joyce ir pro faturamento, quem que vai ficar no Depósito Decipado é a Thalita. A Thalita. Pois é. Então, a gente vai fazer o faturamento, a gente vai fazer a emissão, a gente vai acessar os dados, por que que tá acontecendo? Hoje que eu tô aqui fazendo aresei, fazer as notas fiscais, Faltam lá na Akina ou qualquer suaping. A que tá tipo, creature de X a sk scooters ou seja, VHS prá-f익 tensão da Thalita. Tá Dr. Certo? Ok. muito manual. E quando a gente estava fazendo lá com o outro time, dava para fazer a possibilidade de fazer tudo automatizado. Colocar essa esperança em mim. Então, assim, a gente vai conseguir. Então, o que vai acontecer? Se for de forma automatizada, eu consigo não contratar uma pessoa. Então, eu teria um retorno na parte de edição de custo. Então, eu colocaria essa lita para ficar tudo centralizado, toda a saída de todas as empresas. Então, todos os pagamentos ficariam com o meu contas a pagar, porque atualmente ele é dividido no depósito antecipado e no contas a pagar. Então, a partir da próxima semana que a Joyce vai realmente migrar para o faturamento, eu preciso deixar essa parte mais assertiva. Eu entendo que de início vai ficar um trabalho bem maior para a Camila. A gente já alinhou essa parte. Mas aí eu não precisaria, a longo prazo, contratar uma pessoa para fazer o depósito antecipado. Sim. Tipo, como é que funciona? Hoje vocês pegam tudo que tem depósito antecipado e... Aí a gente abre até a linha do depósito antecipado e vai selecionando. Hoje, atualmente, a gente seleciona por cliente. Então, por exemplo, de manhã a gente já libera toda a parte da Dreyfus, toda a parte do Cicred. A parte da Dreyfus demora, em média, 10 minutos. Por quê? Porque geralmente é tudo em 3 clínicas. É um montante de funcionários, são 12 funcionários, mas eles vão tudo para uma clínica só. Então, eu pago uma única vez nessa clínica. Mas tu tem que fazer, tipo, porque na Dom vai ter todos os 12 colaboradores, né? Isso. Aí tu faz a soma? Não, não. Eu seleciono tudo e por prestador. Faz algum tipo de conferência, alguma coisa assim? Não. No que, exatamente? Nessa parte dos valores para poder liberar para pagamento. Bota aí o HD. Não, entendi. Tipo, faz alguma conferência de valores? Não, não tem necessidade. Aqui já vem tudo certinho, né? A não ser, por exemplo, quando é depósito antecipado por tarefa. Porque a gente tem hoje duas formas. A gente faz pela Dom e por tarefa. Geralmente, por tarefa, são quando falta algum valor que a clínica atualizou, a pandemia deu e o credenciamento ainda não atualizou porque não foram confirmados. Não tem, né? Acho que está estendendo, né? Dá um CTRL P. CTRL P. CTRL P. Não. Ou em 2P. Ou em 2P? Não. Para ser uma telinha para a gente projetar. E quem estender? Eu estou estendido já. Não, bota duplicado. Vou dar aí. Aqui é a minha tela de depósito testado. Deixa eu mostrar o da Delicos. Vou dar o Delicos aqui para vocês. Essa é a tela da Mata-Drex. Porque não está usando aqui para ninguém. Geralmente, o diagnóstico tem vários. Aí a gente clica, teoricamente. Integrate tem vários, certo? A gente vem aqui em um só e clica aqui. Selecionar todos do mesmo prestador. Então ele mesmo já vai trazer todos selecionados. E eu vou fazer o total de 2.000 reais. Então, eu vou fazer o total de 2.000 reais. 884,96. Uma vez só. Que aí eu venho pagar. Ele vai abrir a chave PIX aqui para mim. O valor e cada um dos cobradores, certo? Eu faria uma vez só. Perfeito? Aí, vou lá e faço o pagamento. Perfeito. Fiz o pagamento. Eu vou e anexo o comprovante ali. Depois disso, eu venho para o outro. Que é a Clínica Santa Cecília. Que tem também vários atendimentos. Então, ó. Depois, Clínica Popular. Ah, clínica popular.ixa com essa tela do trovão comproduz. Ela trabalha muito bem. Desse aestheto é bom. É, então. E de até hojeائ flush można pedir, porque é muito, muito legitimo, essa alternativa, de fazer um paycheck. Porque a matrizatória é muito ballena, porque é muito simples e a gente consegue fazer самые caras fáceis. Meu, million円 file more present paper? no banco, só que a minha tela tá dando 28 mil eu pegar, selecionar aqui vou abrir uma janelinha aqui seleciono 2 mil do determinado cliente, por exemplo, 2 mil reais de todos os clientes que são Cicred ele mesmo seleciona, ele mesmo já sabe, já faz todo o filtro já gera os os os os piques pra mim e eu já faço tudo mesmo que seja de prestadores diferentes mesmo que seja de pessoas diferentes que aí ele mesmo vai selecionando dando, sabe, pra Thalita pra ser assim, ó o que desse pra ela só ir selecionando assim, gerar tudo, isso é mais rápido porque aí hoje eu tenho 2 mil daí eu tenho que ir controlando até dar 2 mil e aí eu vou fazendo um por um até dar 2 mil hoje ali no financeiro são quantas pessoas? ou na verdade assim tem um financeiro, mas tu cuida de outras áreas isso, do credenciamento, do compras também, né? isso e tu separa financeiro, compras e credenciamento? aham, tudo separadinho então no financeiro eu tenho Thalita, Fábio Renatura Menor aqui no Dias Deise tem 5 meninas, se eu não me engano e aí alguma delas é menor que o Dias? sim tem ah, Cat, Deise são 4 ou 7T e... não, não, 5... 7T 5 meninas e 1 menina menos e no credenciamento? no credenciamento são 3 7Ts 3 7Ts e no compras? só eu sério? eu não sabia eu me surpreendeu muito a gente faz o seu, a gente me diz é ágil, é corrida então assim, a tua área tem 5, 6, 7 eu não vou contar contigo, tá? 5, 6, 7, 8, 8 e mais uma melhoria nisso isso tem mais algum que tu cuide de conta aqui? não aí tem Dule e a Pauline também faz parte disso, né? tá esse processo do depósito é do financeiro aqui, né? isso e aí esses 5, quem são as pessoas mesmo? eu tenho a Thalita no compras a pagar e barra depósito expaindo depósito expaindo barra depósito... aí eu tenho a Daisy que faz o lançamento de notas eu tenho a Cat que é a menor aprendiz ela faz o lançamento de depósito expaindo eu tenho a Joyce que fica responsável pelo faturamento vai ficar, né? faturamento eu tenho a Fábio que é responsável pelo contas a receber a Débora que é responsável pelo fechamento de caixa tá certo? meu Deus acho que foi bem deu conta aí esqueceu, esqueceu 1, 2, 3, 4, 5 deu? deu foi de boa e aí é do credenciamento? no credenciamento eu tenho a Maria Júlia como líder do setor eu tenho a Adriana e a Gabriela Não são atividades separadas, porque é tudo muito... Uma coisa, tá? Não, a gente já chega lá. E aí no convite, vai ser tudo, tá? Perfeito. Aí esse primeiro processo é da Thalita, né? Isso mesmo. Aí hoje, com essa mudança que tu vai fazer, jogando a... Joyce. A Joyce, o faturamento, é isso, né? Uhum. A Thalita não daria conta disso? Teoricamente ela daria. Ela daria, entretanto, é muito trabalho. Aham. Se de alguma forma, nesse primeiro momento, a gente não conseguisse chegar naquilo que tu espera, mas a gente conseguisse melhorar o processo dela, tudo ajuda, né? Tudo ajuda. Até a gente conseguir a maturidade e chegar naquilo que tu espera. Tudo ajuda. Tá. Então, perfeito. Porque assim, ó, hoje a minha maior pedra no sapato é o repósito de espaço. Aham. Tá? Tanto na parte de fluxo, porque é muita saída. Sim. Tanto na parte de trabalho. Sim. Certo? Sim. Então, por exemplo, a clínica, a gente fez um depósito de espaço de 30 reais, mas a clínica tá falando que não achou o comprovante. Então, daí a Thalita tem que ir lá, tem que olhar até o clínico, o cobrador, ver a clínica, pegar o comprovante e enviar pra clínica. Então, esse retrabalho dificulta muito. Porque daí são 8 horas e meia e se transforma em 10. Aham. Então, daí, hoje a minha maior pedra no sapato. Uhum. De questão de automação, eu acho que toda a área ali precisa, tá? Pris. Principalmente no lançamento de depósitos pago. Por quê? Hoje, na contabilidade, eu preciso fazer um por um. Então, assim, cada saída que eu tenho do banco, eu tenho que fazer um lançamento individual, né? Eu não posso fazer tudo, certinho, tudo global. Então, se desse pra fazer, tirar da própria do ONG um arquivo pra mim só lançar dentro do Eman de forma automatizada. Tem alguma forma de importar pra tudo aí ou não? Tem, tem sim. Aham. Então, assim, a gente faz. E isso não conta da RCD hoje. Mas não conta da Cidade de Londres. Tá. E esse aí, quem que faz esse lançamento? É a minha melhor pedra. É a melhor pedra. Aham. Ela só faz isso? Só faz isso. Ela fica sem nós. Ela lança e aí você, tu aprova ou não? Ela lança e a gente faz uma auditoria do lançamento pra ver se tudo bate. Aí tem que fazer a auditoria e o professor sabe. Ela fez certo, Domina? Isso. Tem muito aí. Não. Não. Hoje é uma margem de erro. Não há parte de lançamento. O lançamento do depósito antecipado é bem baixo. Às vezes, eu vou falar que não tem, porque vai ter, né? Sim, sim. Tem que ter. Porque é uma pessoa que faz. Mas, assim, é bem baixo. É questão de... Ai, a clínica é R$12,99, com R$13,00, coisas assim. Sim, sim. Bem mais. Até porque mais com dinheiro, né? Isso. E é muito sair dinheiro. Muito, muito, muito. É muito picadinho o depósito antecipado. É, sim. Por que que faz isso? Por que que é assim, antecipado, o depósito? Porque são... A gente tem que pagar antes do coronavírus chegar. E são 15 dias. E Sterling, a gente tem que levar o trânsito até 6 dias。 Eu estou tão perguntadeira no financeiro,łuca lecture wow. Se... Porque eu fui muito intrigada quando eu descobri aqui e não tinha quem pra fazer isso. Viu, menina? Sempre uso o� num… Porque é por isso que eu respondi. Tá, Mari, tem que resolver esse problema da Mari. É, né? Arrasa, nem o que nós conversamos, não? É, né? Gabriel e asking if the client Nerd, if the client Nerd. Não, só fora. Só eu, só eu, os guris não. Aí eu falo. Tá bom, tu dá uma moeda assim que a gente fica com o Victor. Meu pessoal competiu, viu? Não, foi de boa. E aí tem a Daisy que ela faz lançamento de... Nota fiscal. Como é que é esse fluxo? Hoje a gente recebe através do URSS, são os documentos, todas as ações fiscais que vêm através dos malotes, certo? As clínicas que são faturadas, que a gente não faz depósito antecipado. Faz todo o atendimento durante todo o mês lá na clínica, eles geram todos os dados, vem nota fiscal, doente e um relatório. As meninas do GEDOC, elas conferem isso e entregam para a Daisy. Então, todo santo dia tem um fluxo de 10, 12, 20, 30 notas a mim no financeiro para a Daisy lançar. O que é que a Daisy recebe a nota e ela lança onde? No EMA. Ela lança manual. Isso mesmo, manual. Então, isso ela lança lá no EMA. E quando chega para elas ali do GEDOC que é antecipado, elas vão só vir para a Daisy? Ah, no EMA. Calma. Aí eu tenho que ver essa coisa. Vai à frente. Calma, meu prematuro. E aí tem a parte de depósito antecipado, que aí a Daisy recebe tanto no EMA, tanto da Joyce, tanto das meninas. Então, a Daisy vai recebendo e vai lançando. Essas notas eu não preciso fazer no momento que elas chegam. Por quê? Porque eu tenho que, a minha menor aprendiz tem que lançar essa saída para a gente fazer um encontro de contas. Porque eu tenho primeiro a minha saída e depois eu chego, a minha justificativa, que é a nota fiscal. Muito importante, tá? Nem toda clínica de depósito antecipado, ela lança nota fiscal. Então, tem muitas saídas ali que eu não tenho a justificativa, que eu justifico depois para contabilidade em relatório. Daí, isso eu não justifico. Então, elas recebem ali. Elas geralmente mandam toda semana, cada dois dias. Ou, às vezes, tem semana que elas mandam todo dia. Que é um fluxo muito alto. Fechou? Depois, eu tenho as notas que saem prestadores. De acordo com o prestador, é nota fiscal de PJ, nota fiscal dos médicos, nota fiscal de marido de aluguel. Enfim, qualquer prestador, elas vão lá, de acordo com o serviço, vão mandando. Ou vem através de tarefa. Por exemplo, os médicos, eles fazem todos os atendimentos aqui. E a Gabriela abre uma tarefa até o dia 10, mais ou menos, com todas as notas fiscais dos médicos. Assim, o RH e assim os outros serviços. Isso é a DEIS que cuida? A DEIS que cuida. E como é que é o trabalho? É puxado? É, é puxado. É porque a DEIS, ela cuida dessa parte e da parte da contabilidade. Então, todas as notas, ela tem que digitalizar. Finalmente, tá na data, né? Aí, a gente digitaliza, envia ali pra contabilidade, faz os fechamentos, ela envia todos os relatórios também. Em questão de volume, hoje a gente tem mais depósito antecipado ou boleto? Depósito antecipado. Depósito antecipado. Eu tenho, em média, 120 a 190 pagamentos unitários por dia. Então, assim, é um volume bem grande. Bem grande. Eu tenho, em média, de 10, 12 páginas. Cada página tem 10 pagamentos. Então, tem 10 saídas. Então, a gente faz um prum. Então, é muito mais depósito antecipado. Só que a minha nota fiscal de depósito antecipado é muito baixa, o meu volume, no caso. Sim. Então, assim, tenho 70% da mídia clínica que não emite nota fiscal de depósito antecipado. E aí, a minha menor aprendiz tem que ficar ligando e pedindo a nota fiscal até receber. E tem atendimento, por exemplo, a gente recebeu semana retrasada atendimento que foi de 2024, uma nota fiscal de 2024. Porque a clínica falou que estava lá, enfim, trocou o pessoal e aí o pessoal só encontrou nota fiscal de depósito antecipado agora. Certo. Então, daí... Como é que ela tem esse controle de que tem que solicitar a nota fiscal? Através dos lançamentos. Que foi pago hoje. Todo... No final de semana, toda sexta-feira, a gente vê aquilo que não foi... Não teve encontro de contas. Daí, na última semana, ela vai ligando para essa galera. Entendi. Fui de bola. E aí, depois tem o faturamento que é a... Joyce. Que é a Joyce. Isso. É... O faturamento... Pode ir, eu falo mais. Não, não, eu acho que... A senhora tem uma ideia. O faturamento, ele é a emissão de todos os clientes, né? Então, daí, o cadastro faz o lançamento de serviços ali, né? Porque a gente tem que cobrar os nossos clientes. E no primeiro dia do mês, a gente tira o relatório ali do SOC. Faz toda a parte de... Coloca um pouco no EMA, no RP, que sai de forma automática. Na outra parte, são clientes manuais, que são os nossos maiores clientes. Que aí, eles têm parte de qualidade. Por exemplo, se crédito, tem que ter algumas observações na nota. Então, a gente emite 74 notas. E a gente emite 74 notas manuais. Por conta dessas particularidades. Assim de cada cliente. Tem cliente que a gente precisa dar uma aprovação na hora que a gente compra. Então, daí, a gente tem que esperar eles responderem. Tem clientes que só aprova depois de eles conferirem todo o faturamento. Então, a gente gera uma planilha, envia pra eles, eles aprovam. E aí, sim, a gente gera o faturamento. O faturamento, ele é bem detalhado, tá? Bem detalhado. Tanto que quem tá ensinando ele vai ser apagado, porque não tem tempo. Mas também porque a planilha já está emitindo esses faturamentos. Eu vou ensinar a parte relatória, algumas coisas das particularidades pra Joyce. Que é onde é construída a planilha, né? Que o faturamento, você vai encher a planilha e vai ensinar. Tem bastante detalhezinho assim, né? É muita particularidade. Tanto que a gente tem uma planilha com várias mapas ali de cada cliente. Porque cada cliente tem uma particularidade. Sim. Cliente que a gente tem que... Que mesmo na nota aparecendo a quantidade de colaborador, lá numa observação a gente tem que encontrar o valor. Tem. É por conta do sistema do cliente. Ah, tá. Entendi. E aí depois tem o contas a receber. Isso. Que é aqui em... A Fabiana. Isso. No contas a receber tem várias coisas ali que a gente pode fazer de forma de automação. Que vai ser sucesso. Por exemplo, envio automático de cobrança pros clientes. Que seria bem interessante. Hoje ela faz isso de forma bem manual, assim. Então, seria muito interessante. Apesar dele. A gente tem algumas automações. Mas elas não estão... Elas trazem mais dor de cabeça do que sucesso. Então a gente prefere fazer mais de forma manual. Tá? Então, cobrança automática através do ARP. Seria bem legal. Ou pelo OMO. Não sei como a gente pode fazer isso. Questão de mensagens automáticas pros clientes. Também seria bem interessante. É... Uma automação dentro do... Não sei se nem tatuou. Dentro de alguma plataforma. Pro cliente pegar algumas particularidades. Por exemplo, nota fiscal, relatório, boleto. Porque hoje a maior demanda da FAP é nos 15 primeiros dias. Que a gente envia o faturamento. Mas tem cliente... Por exemplo, semana passada eu ajudei ela no WhatsApp. Teve um cliente que falou assim, ó. Ah, eu fiquei com preguiça de abrir o e-mail. E aí ela pedindo nota fiscal, eu falei, boleto. E tá abrindo o e-mail. Então, assim, são coisas que são rotineiras. Além dos 15 primeiros dias que ela... Então, ter uma plataforma que o cliente possa tirar isso de forma automática seria maravilhoso. Resolveria muito. Por quê? Quando você receber, ele tem que ser num setor de cobrança. Certo? Ele tem que cobrar os nossos clientes pra gente deixar a inadimplência muito baixa. Entretanto, como tem muito trabalho manual ou retrabalho, a gente não consegue fazer isso nos 15 primeiros dias. Entendi. E aí... A questão de sistema ali que vocês utilizam, então, é a do ON e o da EMA. Isso. É basicamente isso. O pessoal quer ir pra tirar o faturamento, né? Mas as meninas utilizam mais esse sistema. E o B3 ali pra questão de tarefas. Por exemplo, quando é um serviço adicional. Por exemplo, perícia do Sicred. A gente tem que encaminhar pro Sicred quem é a perícia, quem solicitou, quem aprovou. Então, a gente tem que fazer uma análise de cada um dos serviços. E aí, a gente tem que fazer uma análise de cada um dos serviços. E aí, a gente tem que fazer uma análise de cada um dos serviços. Então, a gente tem que fazer uma análise de cada um dos serviços. Isso. Ok. E aí eu vou falar. Aí consumidor tem também a começa nas aulas de marketing e produção de produtos esses dobras de produtos. Aqui eu vou deixar pra vocês verem me dar os recursos que você precisa, muito "... sinnicam". Então, a gente use o são por esses quatro cadastros, de vista do produtohm... Só pra harmonizar. O programa Purdue comunicado via 그러i pode entrar ali na tela de boleta... Não. Não. Aqui poderáemo vir o nome do indivíduo, e o qual era? Não. pack wilson propaganda, definidora de ação... E os dois são esses outros dois nós vimos a palavra clínica. Essa, enfim, é a outraapriedade... É. muito mais assim ó, tu é meu cliente, daí tu me pergunta quem é a perícia, daí tu pergunta pra mim que eu sou o conto de receber, daí eu falo só um minutinho que eu vou direcionar o setor, daí eu mando lá pra área técnica, daí a área técnica vai restaurar o cliente, daí o cliente vai ter mais dúvidas sobre a nota, daí volta pra mim, daí o que que a gente faz lá? A gente pega a dúvida do cliente, já resolve ali, já finaliza tudo ali, pra ser mais rápido, mais assertivo e não ter essa espera. Daí a gente utiliza bastante o Bintrix pra tirar essas dúvidas assim, tá, de outros setores. O SOC não vai direto pra EMA, vocês tem que extrair o relatório e jogar lá? Tipo, quando a cobrança do faturamento? É, eles extraem o arquivo do SOC, esse arquivo ele precisa ser importado pro LP da EMA, e a partir do LP da EMA... E a EMA, como ela faz todas as conferências manuais ou automáticas, né, e faz os pagos pros clientes. Eu achei que tipo, a cobrança já ia pro EMA, não precisava importar esse portável não. Mas essa questão de importar é bem tranquila também, né? É bem tranquila, essa questão a gente não tem problema. A questão é o posse, e também o trabalho humano, isso é uma coisa assim ó, que é complicada. Falta consulta hoje, no meu, pra mim é a maior dor de cabeça, porque tem muita falta de consulta que a gente lança que é errada, é devido. Falta consulta hoje, no meu, pra mim é a maior dor de cabeça, porque tem muita falta de consulta que a gente lança que é errada, é devido. Falta consulta hoje, no meu, pra mim é a maior dor de cabeça, que é errada, é devido. Mas porque alguém não ativou, alguém não cancelou, alguém não fez desconto... Ô Mari, quantas dores de cabeça tu tem? Ah, tantas! Porque eu tô, né? Não, não tem nada, mas assim ó, é como eu falei. Quando a gente tenta resolver, a gente resolve na raiz do problema, né? Uma coisa que eu instruo muito ali, então é uma questão de falta de consulta incorreta. A gente vai na supervisora, a gente não vai resolver ou deixar passar. Então a gente tá diminuindo os problemas. Não vai deixar de existir. Não vai deixar de existir. Não vai deixar de existir. Não vai deixar de existir, porque esses são humanos, né? Mas a gente vai... Tenta ser mais bom. E como é com o Tracy? Olha, eu não aproveitava, mas como que é o Tracy? Porque eu acompanho mais muito. Ah, isso. Tracy. Hummm. É ótimo. Calma, que eu vou pegar a chapa. Não, porque eu... Ele já ficou assim, agora vou ver se vai vir roupa. Eu fiz essa pergunta estratégica. Ah, eu vi sim, eu vi sim. Não, mas sabe por que? Eu trabalho em staff, né? E a parte financeira eu achei muito legal. Da forma como que eu sondei com as meninas e tal, como tava, né? Que vai direto pra vocês lá pagar o terceiro. É isso, né? Isso. E é de boa isso? Não, me entregou. Me cai no Whats daí? Não. Não, mas é que eles... Eu cheguei, eles mandam e vai uma notificação no e-mail, uma nova reagem. Pois é, e quem que cuida desse processo? Qual dessas pessoas? Talita. Tá vendo que a Talita aí tá... Tem que dar um refeito pra menina. Pois é, então ela cuida mais do pagamento. É, né? Mas ela que faz o pagamento, né? Chega pra ela, ela cuida e ela que faz o pagamento? Não, ela faz todos os fluxos de todas as saídas da semana. Tá. Então ela faz os fluxos e aí durante o fluxo a gente já vê ali o que que a gente vai precisar pro Tris. Tá. Veio uma notificação pra mim e pra ela, daí eu fico, né? Com os meus dois olhos ali abertos. Mas ela que direciona e ela que faz. Mas é bem tranquilo. A única coisa ali de melhoria, mas que a gente solicita. Então foi pra Bruna, mas aí ela já viu ali e a gente já conseguiu resolver. Resolvido. Tem mais alguma atividade que é feita entre esse pessoal aqui? Tipo, é claro, os detalhezinhos, beleza. As coisas maiores, assim, como são de tempo. A questão aqui que eu anotei, assim, tem ali... Eu dei os nomes aqui só que eu entendo, tá? Mas tem a Talita. E ela cuida de todo o processo ali do depósito. É... Ela que regula esse fluxo aí de quanto que tem. Quanto que pode pagar. Ela faz todo esse processo manual. Ela cuida também dessas ações ali que vem do Trace. Ou imagina que deve vir de outros lugares. Fracionadas também. Aham. Taré, taré de vitres. Taré de vitres, tá. E aí depois tem a Deise que é do lançamento de nota. Ela... Principalmente ela cuida de todo esse fluxo das notas dos PJs. Da digitalização das notas. Do lançamento da EMA. É... Do que chega ali pelo pessoal do GEDOC, né? Faz todo esse processo. Vai me corrigindo, tá? Se eu não esquecer alguma coisa. Aí depois tem o processo do Menardo. Ele diz que faz o lançamento do depósito. É... Fica ligando pedindo a nota de scalpa no... Não tem, né? Ou pra até justificar lá no balanço. E aí tem o processo da Joyce que é o faturamento. E aí tem... Na verdade ela vai começar a fazer, né? Aham. Aí é uma série de detalhes. Uma série de detalhes. Tem ali. E aí depois tem o contas a receber da Fábio, né? Ela faz as cobranças. É... Retorno no WhatsApp. Retorno no WhatsApp. E aí... Um vídeo de faturamento. Enfim. Isso. E aí tem o negócio todo ali quando... Isso. Quando... Os primeiros dias ali, né? E... Cuidando da adipulência também, né? Cobrando e tudo mais. Tem alguma coisa assim que... Que faltou? Deixa eu te tirar uma dúvida, tá? Hoje na... No setor, vocês conseguem fazer implementações dentro do EMA? Não, acho que assim... Larga tudo que tu achar que pode. E aí a gente pode ir atrás, tá? Aham. Porque, por exemplo, seria muito legal notas fiscais ter o... Ter algumas notas fiscais... Aham. Que já tem o X. Que já tem o X. Que já tem o X. Então, eu jogar no sistema de forma automática, em vez de preencher cada detalhezinho... Porque quando o lançamento de notas, ela tem que preencher cada detalhe. Então, cada retenção, cada valorzinho, cada desconto, cada observação, ela tem que preencher. Sim. Observação da nota, tipo assim, é cobrança de correio. Ela só coloca ali uma observação de cobrança de correio. Mas observações que não vão usar de verdade, ela não coloca. Mas cada retenção ela tem que colocar. Então, isso é um trabalho normal. Então, seria legal ter uma importação de XML, que é muito mais rápido, né? E qual dessas que faz esse processo? A Deise. A Deise. Então, essa é a de nós. No contas a pagar, seria interessante... É uma coisa que estava dando vários problemas, que não estava encontrando, e aí o arquivo não subia e tal. Muito problema no contas a pagar, a parte de importação de pagamentos. Que aí a gente pegava no banco, tudo ali, importação de pagamentos, e colocava... De forma automática, para não precisar lançar um por um. Que é a atividade da Débora, que é a da desfechamento de caixa. Então, seria muito bom, de economia de tempo, para a Débora. Porque daí a Débora conseguiria pegar mais tarefas ali da Anitta, para auxiliar ela. Porque hoje, a Débora é comissão na empresa, como melhor atendida. Então, ela comissiona em comum no lançamento de vida para os seus pais, depois envolvendo desfechamento de caixa, e aí a gente efetivou ela. Só que ela é uma restrição da Anitta, ela auxilia a Anitta. Então, o vetor do WhatsApp é a Débora que auxilia a Anitta. Questão de organização de curso é a Débora que auxilia a Anitta. Bem, a Anitta tem ali uma ajuda. Entretanto, todavia, é muito amigável para ela. Entendi. Ótimo. Eu vou deixar vocês falarem. Tem pessoas, Thiago, ali na Anitta, pessoas que, por exemplo, tu... A palavra não é confiança, mas... Estratégicas, vamos dizer. É que assim, ó, cada demanda ali, cada atividade, é muito... Tem uma autonomia muito grande. Então, por exemplo, o lançamento de notas. A Deise não precisa de outras pessoas para lançar a nota, sabe? A saída ali do banco, que é o contas a pagar, a Anitta não precisa de outras pessoas, porque o fluxo está ali, já está decidido, então tudo que vai sair. É a mesma coisa no fechamento de caixa, a mesma coisa no contas a pagar, vai sobrer. Mas eu tenho outras pessoas-chave, por exemplo, a Deise, a Fábio e a Thalita são pessoas-chave de cada um ano. Outro exemplo. Questão de clínica que está com bloqueio. O cobrador chega lá e não consegue atender, porque nós temos uma pendência com eles. Por fluxo de caixa, por nota fiscal que não veio, enfim. A Thalita... A Thalita tenta resolver. Se a Thalita não está disponível para receber, quem resolve é a Deise. Sabe? Se é questão de cliente, tudo que é dentro da Dei Cliente é a Fábio. Entretanto, agora, a partir da próxima semana, passa a ser a Fábio e a Joyce, que elas têm que andar juntas. Porque o faturamento e o conto também têm que andar juntas. Isso. E aí, são pessoas mais estratégicas. O depósito de estado, geralmente, quando chega alguma bronca para mim, já está resolvido. Porque é só fazer o pagamento ali, né? Então, não tem muita questão de... Ah, eu só posso pagar se eu tiver a nota fiscal. Porque a gente só recebe a nota fiscal depois de pagar. Então, é mais questão de... Quando tem problema, é questão de fluxo. Tá. Hoje, a nota chega... O cadáver, o GEDOC, ela leva a nota física, né? Se ela só mandasse o PDF digital? Muitas notas a gente recebe já o PDF. Mas seria... E você sabe o que é com a nota depois da física? A gente... A física? A gente arquiva tudo e vende o papel depois. Mas vocês partem tempo arquivando? Como é que funciona o arquivo? A gente digitaliza, manda o arquivo todo para a contabilidade, para justificar todas as saídas. Digitaliza de novo? Porque o GEDOC já digitaliza essa nota. Tem muitas notas que não chegam para nós através do GEDOC digitalizado. Tem até para o computador que recebe. Então, se elas começassem a enviar digitalizado... Seria bom, mas seria ruim. Porque o GEDOC já digitaliza essa nota. Tem muitas notas que não chegam para nós através do GEDOC digitalizado. Então, se elas começassem a enviar digitalizado... Seria bom, mas seria ruim. Por quê? Por exemplo, no e-mail. Hoje teve vários problemas com e-mail, né? Então, tem muitas coisas ali que não chegaram para nós, enfim, não saíram da nossa caixa. Então, nesse poderia se perder. Às vezes enviar para outro e-mail, né? Bitrix, alguma coisa assim. Por tarefa eu não recomendo, porque a gente tem que ter uma ideia de como vai ser o e-mail. E também tem que ter uma ideia de como vai ser o e-mail. Então, é uma ideia que você pode ter. E também tem que ter uma ideia de como vai ser o e-mail. Então, é uma ideia que você pode ter. Então, a ideia é que você pode ter uma ideia de como vai ser o e-mail. Então, a ideia é que você pode ter uma ideia de como vai ser o e-mail. Então, a ideia é que você pode ter uma ideia de como vai ser o e-mail. Por tarefa eu não recomendo, porque hoje o fluxo de tarefa é muito grande. Muito grande. E de qualquer forma, elas imprimindo ainda tem um retorno. Porque quando eu vendo o papel eu ainda ganho dinheiro, né? Não, mas a gente vai continuar vendendo papel de qualquer jeito. Só não precisa você digitalizar de padrão, né, cara? Mas é bom. E se o e-mail tiver, até que você tenha o e-mail, se você tiver, você pode fazer o e-mail. Se a gente tiver e-mail, a gente só vai passar aí na queda, então é muito bom. Dizendo o que eu ouvi, essa é a ideia. Porque hoje o fluxo de tarefa é muito grande. Muito grande. E de qualquer forma, elas imprimindo ainda tem um retorno. Porque quando eu vendo o papel, eu ainda ganho dinheiro, né? Ah, mas a gente vai continuar vendendo papel de qualquer jeito. Só não precisar você digitalizar de novo algo que já tenha sido digitalizado. Sim, sim. Não, eu te entendi. Por exemplo, se fosse XML, porque nem todas as notas vêm no XML. Então, notas que vêm com XML, que eu não preciso do papel nem para nada, a gente já colocaria direto no sistema. Seria ideal, não precisaria ter impresso. Mas as notas fiscais que não têm XML, eu preciso lançar de forma manual. Para ter certeza que o negócio está indo, hoje o papel é mais seguro. Fazer o lançamento com papel é melhor do que fazer o lançamento olhando digital? Nem para todas as formas, mas para ter certeza. É porque assim, é muita nota. É muita nota. A gente tem mais de 3 mil notas. Então, eu tenho mais de 3 mil notas para lançar. Então, no mês eu tenho mais de 3 mil notas para lançar. Então, é um volume muito grande. E é a Deise que faz, né? É a Deise que faz. Show. Essas notas assim, claro, as que chegam aqui através do processo, mas tem nota que chega no e-mail, assim, por e-mail para o prestador? Muito. É? Muito. Hoje a maioria das pessoas, o único que me traz ainda em mãos, que é aquela que está fazendo uma aposta, que é o que eu vou trazer, não é no WhatsApp, era o marido de alguém. Que aí trazia nota fiscal, de compra de louça, dessas coisas para justificar os valores, né? Mas agora ele vai também fazer de forma no WhatsApp. Eu recebo muito no WhatsApp, que é marido de alguém, o prestadores assim mais pontuais, o bebedouro, o café, muito no e-mail, porque compras no mercado livre, que hoje por conta dos valores é muito mais, é mais benefício comprar na internet. Então, é. Então, vem muito por e-mail, então encarrega tudo para ele, então tem um valor muito grande. Nota que não, tipo, nota que é de cliente, é o geral que recebe, nota que não é cliente fixo, então não... É, isso é prestador, né? Porque assim, o, quem é a clínica, ela também é um fornecedor. Aham. Como o cara que vende galão de água, assim, por exemplo, né? Também é fornecedor. Aham. Então, é tudo, é todo esse fluxo. O que é de clínica, eu acho que é um pouco mais organizado, porque passa um pouco por aqui, né? Agora, o cliente, cada prestador, cada um faz da sua forma, né? Entendi. Entendi. Entendi. Entendi. A gente vai controlando mesmo pelo check list ali, porque tem os fornecedores já que são mensais, né? Então, tem vários fornecedores que são mensais, então ela tem todo um cronograma lá, que ela tem que dar um check ali em cada um deles, para ter 100% de certeza que a gente recebeu todas as notas e que está tudo certinho no fluxo. Por exemplo, tu veio aqui e faz um serviço ali do café, né? Arrumou a máquina do café. Aí tu me mandou a tua spam no WhatsApp para mim e eu não mandei para deles. Aí chega dia 10, eu tenho que te pagar. Mas tu não está no fluxo, então assim, no caso, eu já furei o fluxo, entende? É assim, por e-mail dá muita chance para se perder no meio do caminho, né? Exatamente. Porque daí uma pode abrir, alguma coisa assim, ou até cair como spam, enfim, né? Vários. Quase. E não ser enviado para o e-mail correto. Por exemplo, hoje a Deise recebe em média, por dia, de 180, 200 e-mails. 180, vamos botar, hoje ela recebeu 180 e-mails. 100 e-mails não é para ela, é tudo G-Doc, é tudo clínica que manda nota fiscal para ela. Então, assim, não tem como ela lançar o que ela recebe no e-mail e aí depois vem pelo G-Doc. Que aí é muito retrabalho, porque a nota só vai apitar para mim, que ela já está lançada no meio do processo, então vai ter vários processos que ela vai estar lançando porque ela já está lançada. Então, daí realmente dá esse impasse de retrabalho, que aí é por isso que a gente prefere nota fiscal impressa. Que aí a nota fiscal, quando já está paga, vem a observação do G-Doc, nota fiscal já paga. Como é que é? Daí ela não precisa lançar, ela só arquiva. Sim. E aí, pessoal, vai tudo? É. Essa nota vai para a contabilidade, né? Isso. E ela vai física, né? Não, é educação. Ah, é educação. É boa? É boa. Graças a Deus, porque daí essas notas vem tudo. Eu ainda estou sabendo disso. O francês, vocês querem levantar mais algum ponto? Querem desaplicar o questionário ou não? Querem desaplicar o questionário? Ah, não, pode ir, pode ir, né? Ah, aí prova o que você quer falar. Tá chato. Não quer dizer nada, né? Só algumas perguntinhas, beleza? Pode fazer. Pode fazer. É. Deixa eu botar ali e faço aqui. Me dá o HDMI, Mari. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá. Tá.